Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/EXT/PageLan.*.resx
Languages: zh_cn

source: Aging
zh_cn: 老化

source: AllBarCodes
zh_cn: 所有条码

source: ByFinishGoods
zh_cn: 根据成品

source: ByFlow
zh_cn: 通过路线

source: ByItem
zh_cn: 通过物料

source: ByMaterial
zh_cn: 根据物料

source: Code
zh_cn: 代码

source: CreateTime
zh_cn: 创建时间

source: Customer
zh_cn: 客户

source: DailyPlan
zh_cn: 天计划

source: DateFrom
zh_cn: 时间段从

source: Description
zh_cn: 描述

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: ExpireDateChange
zh_cn: 过期修改

source: ExportBarCoe
zh_cn: 导出条码

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: FreezeUnfreeze
zh_cn: 冻结/解冻

source: IncludeEstimatePrice
zh_cn: 包含非暂估价

source: InclueZeroInv
zh_cn: 包含零库存

source: InExpireDate
zh_cn: 预警期内

source: InspectOrder
zh_cn: 报验单

source: IsQuick
zh_cn: 是否快速

source: ItemExchange
zh_cn: 物料替换

source: ItemUom
zh_cn: 物料单位

source: List
zh_cn: 列表

source: Location
zh_cn: 库位

source: LocationFrom
zh_cn: 来源库位

source: LocationTo
zh_cn: 目的库位

source: Login
zh_cn: 登录

source: LogisticFlow
zh_cn: 物流路线

source: ManuallySettle
zh_cn: 手工结算

source: ManufatureDate
zh_cn: 制造时间

source: MesLocation
zh_cn: MES库位

source: MothPlan
zh_cn: 月计划

source: NewItemUom
zh_cn: 新物料单位

source: OutExpireDate
zh_cn: 预警期外

source: PickUnpick
zh_cn: 上下架

source: PlandateFrom
zh_cn: 计划时间 从

source: PlanType
zh_cn: 计划类型

source: PrintBarCoe
zh_cn: 打印条码

source: ProductionLine
zh_cn: 生产线

source: SAPLocation
zh_cn: SAP库位

source: Save Success
zh_cn: 保存成功

source: SearchType
zh_cn: 查询方式

source: ShowNonHuQty
zh_cn: 显示数量库存

source: ShowRows
zh_cn: 显示行数

source: SortByBin
zh_cn: 按库格排序

source: SortByItem
zh_cn: 按物料排序

source: StartTime
zh_cn: 开始时间

source: Summary
zh_cn: 汇总

source: TemplateDownload
zh_cn: 模板下载

source: To
zh_cn: 到

source: Trace
zh_cn: 追溯

source: TransferFlow
zh_cn: 移库路线

source: WeekPlan
zh_cn: 周计划

source: WindowTime
zh_cn: 窗口时间

source: Document
zh_cn: 文档

source: Font
zh_cn: 字体

# Logoff
source: Exit
zh_cn: 注销

source: Refresh
zh_cn: 刷新
